a letra dessa musica é muito bonita ela fala sobre a relação entre pai e filho e como o papel do pai é importante para o filho
um verdadeiro espelho né, primeiro heroi normalmente é o pai ai voce cresce e começa a admirar outras pessoas
e achar elas até melhor que seu pai, mas então você cresce mais um pouco e percebe que o verdadeiro 
heroi é e sempre foi seu pai, pelo menos foi assim que aconteceu comigo, e ainda sobre essa letra 
e o interessante é que agora o filho dele tambem segue os passos do pai e canta a mesma musica.
Tem outra musica que eu não sei se é de proposito mas uma complementa a outra, nessa outra parte ele fala como é
importante ter um bom espelho e tambem ser um bom reflexo, que quando seu pai se for, você se olhar no espelho ver ele como
se ele tivesse ali com os conhecimentos passados e
pensar meu pai teve orgulho de mim e aprendi oque ele tinha de melhor pra me ensinar. 
De certa forma voce fica parecido com ele, e então voce olha pro seu filho e percebe que tudo é um ciclo de ensinamento
e melhoria, por que voce vai ensinar pro seu filho oque aprendeu com seu pai e tambem oque aprendeu sozinho.